# Курсовая работа к модулю «Java Core»: Менеджер задач

Разработан сервер, отвечающий за менеджмент списка дел. 

# TODOs
Центральный для логики программы компонент -  [класс Todos](https://github.com/netology-code/pcs-javacore/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Todos.java). Объект этого класса содержит в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой обычное значение типа `String`. Например: `"Сходить в магазин"`, `"Пойти на пробежку"`. 

Изначально объект этого класса не должен содержать никаких задач, но есть возможность:
- добавить их через метод `add`;
- удалить через метод `remove`. 

Также у этого объекта есть возможность получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks` - метод возвращает все задачи через пробел **в отсортированном лексикографическом (словарном) порядке**. Например, если мы добавили задачу "Пробежка", "Акробатика" и "Учёба", то этот метод должен вернуть строку вида `Акробатика Пробежка Учёба`.


# Сервер
Ваша программа должна принимать запросы на добавление или удаление задач из списка через сервер. Сервер создаётя и запускается в [классе Main](https://github.com/netology-code/pcs-javacore/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Main.java). После старта,  сервер  в бесконечном цикле принимает подключения и считывает с них одну строку, в которой будет располагаться json вида:
```json
{ "type": "ADD", "task": "Название задачи" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу (а не один запрос с кучей строк-операций).

В ответ на запрос сервер присылает текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (т.е. без всяких json и тп).

# Клиент
Для демонстрационных целей создан [класс Client](https://github.com/netology-code/pcs-javacore/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Client.java), который пытается добавить задачу со случайным именем из ограниченного набора имён. Вы можете запустить `Main`, а затем запустить `Client`, чтобы увидеть, как отработает сервер на ваш запрос.

